Štai kaip greitai suprasti dokumentą
su „Copilot“ programoje „Word“ ir
prireikus pasigilinti daugiau.
Kai dokumentas jau atidarytas,
puslapio viršuje pasirinkite „Rodyti
daugiau“, kad pamatytumėte trumpą
turinio santrauką.
„Copilot“ taip pat siūlo tolesnius
raginimus, kurie padeda nagrinėti
konkrečias dokumento detales ar temas.
Kai pasirenkate pasiūlymą, atsidaro
„Copilot“ pokalbio sritis ir „Copilot“
iš karto atsako.
Čia galite tęsti pokalbį ir
patikslinti supratimą užduodami
tolesnius su dokumentu susijusius
klausimus.
Jei turite redagavimo teises, galite
panaudoti iš santraukos sužinotą
informaciją ir pradėti atnaujinimus
tiesiog dokumente.
Paprašysime „Copilot“ pakeisti šią
dalį į sąrašą su ženkleliais.
Turėkite omenyje, kad automatinės
santraukos rodomos tik tada, jei
turite „Microsoft 365 Copilot“
licenciją ir dokumentas įrašytas į
„OneDrive“ arba „SharePoint“.